# Fase 3

1. O valor de uma variável local, antes que tenha sido feita a primeira atribuição, pode ser aproveitado? Justifique.
 *Resposta = Não, porque ela precisa receber um valor para ser reaproveitada.*

2. Podemos atribuir um valor inteiro em uma variável real, e vice versa? Explique.
 *Resposta = Podemos sim, porém, quando for inicializá-la ele irá converter o valor ou solicitará que façamos isso manualmente.*

3. Quais são as formas (ou tipos) de atribuição que aprendemos?
*Resposta = Literal, expressão, outra variável, retorno de função, implícita ou indireta.*

4. Qual o símbolo usado para:

    4.1 Terminar instruções
    *Resposta = ; (ponto e vírgula)*
    4.2 Separar o valor e as casas decimais
        *Resposta = . (ponto)*
    4.3 Separar informações
        *Resposta = , (vírgula)*
    4.4 Obter o resto de uma divisão inteira
        *Resposta = % (porcentagem)*
    4.5 Delimitar blocos de comandos
        *Resposta = {} (chaves)*

5. Em programação, é possível controlar a precedência em operações aritméticas?
 *Resposta = Sim. precisamos colocar em (parenteses) o que queremos resolver primeiro*

6. Conceitualmente, o que é mais importante: a expressão, ou o resultado que ela produz? Porque?
    *Resposta = O resultado é mais importante porque podemos chegar nele por meio de várias formas diferentes. Porém a expressão também é importante para entendermos o que queremos obter...*

7. Posso fazer expressões com tipos de dados diferentes do resultado?
        *Resposta = Sim. podemos declarar números inteiros e retonar um valor em string/booleana por exemplo.*

8. Qual a diferença entre operações unárias e binárias?
     *Resposta = ; Operações unárias necessitam de um operando (exemplo: a troca de sinais -, +) , enquanto a binária necessita de dois operandos para compor uma expressão (exemplo: *, /).*

9. O que é um teste de mesa, ou teste chinês?
    *Resposta = É utilizado para identiciar/testar as alterações das variáveis. Essa execussão é realizada cada linha por vez.*

10.Onde visualizar os valores de variáveis no VSCode, no momento da depuração do código?
 *Resposta = No campo Variáveis dentro de Run and Debug (shift + Command +D) da barra lateral do Vscode. Este campo está simbolizado por um botão de play com uma joaninha.* 
